Mahalo i kahi huiʻekolu haneri
ʻenehana paeʻenehana TV āu wau
ʻO Gary Webb ke kahu a no ka hola e hiki mai ana
E hoʻihoʻi wau iāʻoe i ka wā like
ʻike mākou i nā manawa kūponoʻole i
ʻelima mau moʻolelo o ka moʻolelo e aʻo aiʻoe
pehea i hana ai kēia pūʻulu manawaleʻa
hiki iāʻoe ke lawe i kēiaʻenehana pāhana
i kēlā me kēia pule aʻikeʻoe i kahi lōʻihi
makou e hele mai i loko o ka hope ekolu haneri
Nā papahana e hōʻiliʻili i ka popcorn
ʻohana a puni no nā'ōlelo hoʻohiki e lilo
ʻO ka helehelena maikaʻi i ka hoʻomanaʻoʻana i kahi o ka hoʻomanaʻo
Māhele 5ʻenehana TV
ma ka eco alkalines mākou e manaʻo nei he ponoʻoe
hiki iāʻoe ke hilinaʻi i kāu mau pakuhiʻaʻole wale
eia maanei maanei a maanei me hookahi
koe wale nō e hiki iāʻoe ke
E hilinaʻi i kāu mau pakuhi i nā'alekalula Eco
ʻO ka mua aʻo ke kau wale nō ia
ua hanaʻia ka pāponi'okikene carbon
ke kūlana kiʻekiʻe loa o ka hana hou a me
maikaʻi me ka loaʻaʻole o nā huahelu
nā kūkiniʻino e like me ka mercury kai alakaʻi
ʻO ka hoʻonohonohoʻana o cadmium eco i ka hana
nā haipule e alakaʻi ana i ka papa'āina
ʻO keʻano o nā puʻupuʻu ma kahi likeʻole
ʻike i nā mea hou e pili ana i ka Eco alkalines
maikaʻi ke aloha eco alkalins
hui mai I Ka Nani kou kaua no keia
i ke ahiahi Karrie Webb a he mea nui loa kēia
ke kūikawā kūikawā ma ke kekona no ka mea
he paʻakikī e like me ka manaʻoʻanaʻo kēia ka hopena
ʻekolu haneri haneli i loaʻa i ka
nā hua'ōleloʻekolu i hala aku nei mai
hana mai ka papahana a hiki i kēia manawa
he nui ka hauʻoli e hana ia mea mai ka
nā hoaaloha a mākou i hana ai i loko o kā mākou poʻe nānā pono
i ka pūʻulu hoʻolaha i hoʻolakoʻia
e lawe ia i kēia hōʻike iāʻoe
ma mua oʻekolu mau hebedoma i hala
He hele nui loa ka lōʻihi i ka manawa
Ua hoʻomakaʻo Robbie Ferguson i kēia hōʻike ma loko
2007 ka mea, ua maoli mua i hana
ʻike wikiwiki no nā makahiki he mau makahiki ma mua
ua hoʻomakaʻo ia i kāna mea mua
hōʻike pono i ka mau o ka mahina ma hope o
Ua hoʻomakaʻo YouTube a hoʻomaka i ka makahiki 2006 a hoʻomaʻemaʻeʻo ia i kāna
hōʻike i kahi hiʻona o nā hiʻona
ke kikowaena pūnaewele Linux
ke ulu nei i ka ulu a me nā palena mai ka wā mai
ua hoʻomakaʻo ia e hoʻohana i 99 i kēia kakahiaka
kiʻi i hoʻopaʻaʻia i ka mahinaʻo Kepakemapa 2006 Robbie
Hōʻike i nā hana kūkeke ma kahi
Hoʻonaniʻo ia i ka hoʻokuʻu hoʻohāhāʻo Drake
e hoʻohana ana i ka 686 SMP colonel ma mua
He 64-bit ka hana a me xgl me
e hoʻolima i mua o kaʻaha iʻokiʻia ai ka lepo
ua laweʻia mai iāʻoe ma kahi hapa ka hōʻikeʻike o kēia pō
e ka netflix hiki iāʻoe ke nānā i ka TV ma
pāʻani wale no ka mahina hoʻokahi no
ʻO nā kaula i kākoʻoʻole i nā mea i loaʻa iāʻoe
mahina mahina o netflix ma ka kipaʻana i cat5
ʻO TV / netflix ka māhele mua loa o
māhele
Ua hoʻohana mākou i kēia kamepiula i ke Keʻena Technology TV
e lawe mai ana wau mai ka
e hiamoeʻoe aʻikeʻoe i kēia keikiʻino
Aloha wau i ia e hoʻihoʻi mai ana i ka hoʻomanaʻo
e hoʻopaʻa iā ia i mea eʻike aiʻo ia
ʻoiaʻiʻo ma ka PoaluaʻOkakopa 25th i
2007 a he 5 mau nūnū ke ola a
ma kēlā mahele kahi'ōleloʻo Robbie
ʻoiaʻiʻoʻo Robbie ka hōʻike i ka pehea
e hoʻouka i kahi'ōmua o ka pc Linux
ʻO ka OS a me ka pahu 3b hiki iāʻoe keʻike i kaʻu mau pale
eia ma ke alo nei a me
ʻO ka mea hiki iaʻu ke hana, hiki iā wau ke kele
kēia mau pale a puni ma kahi o ka 3d
honua a keʻike neiʻoe i kaʻu hana
hoʻokahi kelepona i nā laikiniʻekolu papahana
no nā kāpena a me keʻano o kēia hana iaʻu
ʻO Phil e hāʻawi ana iaʻu i ka manawa inā
ua hoʻohana mauʻoe i kahi polokalamu hana
me nā papa leka uila e like me hoʻokahi wale nō kiʻi
ʻikeʻoe e hiki loa ke loaʻa
hoʻopiliʻia me nā noi i kēia manawa ma ka
ʻO nā mea hana taskbar e loaʻa loa iāʻoe
ʻikeʻoe inā he mea lawelaweʻoe ma ka hopena
ināʻoe he mea hoʻopuka pūnaewele a mea papahana paha
oe i ike ia oe mau la e i ka
nui nā polokalamu o ka polokalamu ma ka manawa like
hiki iā ia ke lilo i kumuhana maoli ināʻoe
e holo ana i kekahi o kēlā mau kāpena pēlā
ke polokalamu hana 3 a me ka papa 3d
hiki iāʻoe ke wili i kēlā a puni
kekahi mea'ē aʻe ma luna o kekahi pakuhi'ē aʻe a
Heʻano like ia inā i loaʻa iāʻoe
ʻO nā papa hanaʻokoʻa heʻehā paha
kekahi mau kamepiula 'ē aʻe no laila, e hiki wale ke kiʻi
nā mea i luna a me ka mana
keʻenehana e hele nei kākou
hoʻolauna i ka pule aʻe i kēia pule
hiki ke hana i kāu kamepiula e hana nei iāʻoe
i ka mana maoli o nā pūnaehana hana
ma nāʻaoʻao likeʻole o ka pakuhi
noʻonoʻo hiki iāʻoe ke hoʻohana i ka Linux
polokalamu hana pūnaewele no kāu heʻenalu pūnaewele
kāu leka uila a me kāu polokalamu a me nā polokalamu
e like me ia iʻole
hiki iā ia ke hōʻailona i nā ululaki i liloʻoe
ʻaʻole e hopohopo e pili ana i nā polokalamu spyware
a me ka mea kūʻai
a no ke kūʻaiʻana i nā laikini no
nā huahanaʻiliahi a me nā mea like
akā, hiki iāʻoe ke puni i kēlā lili
a loaʻa iāʻoe nā pukapihi maikaʻi ma XP XP
i laila e hiki iāʻoe ke holo i nā papahana
makemakeʻoe e holo inā makemakeʻoe
E hōʻikeʻia nā kiʻi Photoshop
ʻike i ka hiki ke holo i ka laina ma Linux
akā makemakeʻoe e holo pololei i loko
me nā puka makani e hiki ai ke hana pēlā
Ua hoʻololiʻia ka wow
ka nui mai ka papahana mua ma ka papa
5 Akā,ʻaʻole loa kēia
makemakeʻia e ulu i kēia
ʻO Robbie Ferguson ka mea nāna i hana
ʻOihana IT no nā makahiki he nui mau
makemake loa i ka hoʻolakoʻana i ka maikaʻi
lawelawe i nā kānaka akā, he hui liʻiliʻi
ua lilo increasingly paʻakikī no ka
iā ia e hoʻolako i nā kōkua kōkua kūponoʻole
e kāhea iā ia no ka'ōlelo aʻo manuahi aʻaʻole makemake
e uku ana iā ia no ka mea i hoʻohanaʻo ia i ka māhele
5 i kona manawa mua e like me kahi paepae i
hāʻawi i ke kākoʻo kūʻokoʻa ma mua o ka'ōlelo
manawa i nā pō Pōʻalua ma ka holaʻehiku a me
e ala, ua hiki i i ka puu o
ke manawa e hāʻawi i ke kākoʻo āna i makemake ai
ʻaʻole e laweʻia mai kāna
uku hana a ka mea wale Episode i ka loa
ua nalowale ma ka mahele 5 he hopena
11 pēlā keʻano o 299 mau helu
Ua hoʻopaʻaʻia i ka lāʻo Dekemaba no
2007 he 11 mau mahina ma hope iho o ka hoʻomakaʻana o Robbie
ka hōʻike a me ka lolouila hoʻolaha
maoli hekili a me kaʻeono wale nō minuke o
ua hiki ke loaʻa i kēlā hōʻike
ma hope o kaʻikeʻo Robbie
kuhikuhi i kona makemake i kahi hou
ke hoʻopaʻa inoa a hoʻomaka kokeʻo ia
hoʻomakaʻo ia e hana i nā hana hou
ʻaʻole hoʻi i nalowale
Hoʻokahi wale nō mea i hōʻikeʻia i ka pō nei
laweʻia iāʻoe ma ka'āpana e ka hoʻokeʻoʻana i ka hōʻoluʻolu
ke hanauna e hiki mai ana i ka lawelaweʻana inā
Loaʻa iāʻoe kahi pūnaewele no ke aha e hōʻikeʻole ai i kēia
Hoʻouka hou akuʻo Erk i ka honua
ʻo ka hae wikiwiki wikiwiki loa i ke kikowaena
ʻike maikaʻi nā hoʻolaha i ka lā 8 oʻApelila
2008 Ua uluʻo Robbie i loko o ke kaiāulu
ʻo Barry e hōʻike i ka maikaʻi o ka
ka leo o ka leo
kahi hoʻokahuli o ka mea hou
ke poʻokela laulua koho poʻohiwi e hoʻohuli
Tim i ka manawa e loaʻa aiʻo ia i ka pūnaewele me ka
nā kōkua o kāna hoaaloha Tyler shteyngart nāna
Manaʻo wau ua hoʻomaopopo kekahi oʻoukou
Ua holoʻo ia i ke kauhale a me kahi i loko
kekahi van me kahi mea hoʻohuli catalytic hoʻohihi
e hoʻomaha ana i nāʻoihana o ka'āina
hōʻike i ka huahana
a ua makemake e hiki kuapo ae la i ka 'oihana akā,
ponoʻoe e lohe e hiki iāʻoe
lohe mau i koʻu leo ​​leo kiʻekiʻe a akākea
ʻAʻoleʻoe e lohe i kēlā mea kani
e hele hou ka kani i ka
ke kiʻi wale ka mea hiki iāʻoe keʻikeʻaʻole wau
ua hoʻopā i ke kaʻa i nā manawa a pau ua maikaʻi mākou
e nānā maikaʻi loa i kēia
ka maikaʻi e hana i kēiaʻano
ʻO nā hōʻike i laila mākou e hele nei,ʻo ia ka mea
hiki ke hiki iāʻoe ke hele ma ka iwi ā
hiki ke hana i ka maikaʻi ma mua o kēlā maikaʻi maikaʻi
no laila, eia wau me ka iwi ā iwi
oe e lohe manawa e ka OIeEOEIeAeEIIe hoʻi i
i ka pakuhi i hiki iāʻoe ke lohe i keʻano
e hele ana maanei hiki iāʻoe ke hoʻolohe iaʻu
I kēia manawa,ʻo kēlā me kēia iwi ā iwi
wikiwiki wikiwiki loa ma YouTube
piʻiʻo ia i nā kiʻi ma luna YouTube
ʻO keʻano o ka nui o ka nui o kaʻike
a he nui ka manawa e hiki ai i nā kānaka ke
eʻike e pili ana i ka hōʻike hōʻike houʻole
ʻike nā mea nānā i ka maikaʻi a
ka nui o ka loiloi a ua koiʻia
ʻo ia ka nānāʻana i kumu ai iā lākou
e kūʻai i ka huahana no laila eʻoluʻoluʻoe
Manufacturers a lakou nae i ua
hiki iā mākou ke hāʻawi mai i nā makana waiwai
nā kākoʻo a me ka hoʻolahaʻana
lawe mai i nā mea hou aku i ka hōʻike
i loko o nā pule o ka māhele o ka iwi āpau
Māhele 5 ma ka nānāʻana i ka
ma luna o 30,000 mau mea nānā maʻamau ma ka episode
pēlā ka hoʻohālikelike i kēlā me kēia episode
aia heʻelima mau mākaʻikaʻi 30,000 he mea kupaianaha
e like me ke kauwelaʻelua tausani a meʻewalu
holomuaʻo Robbie e hoʻomākaukau ana no
hōʻikeʻike ka makahiki mua i kona makemake
hōʻea iā ia ma kahi wahi āpau a kono
ʻO nā kānaka i kahi hālāwai hoʻolohe manaʻo kaiaulu akāʻo ia
uaʻikeʻo iaʻaʻole e hiki iā ia ke hana
kāpili kamepiula a mālama i ka hōʻike ma ka
ʻO ka manawa hoʻokahi nō ia i ka wā e loaʻa ai iaʻu kahi leo
ʻO wau a me Robbie eʻoluʻolu nei
a hālāwai maoli i kahi papahana'ōpio
i hanaʻia ma kekahi halepule e like me Robbie
ua hoʻopiʻiʻia ma ka huiʻana i kahi Mele Hoʻohene Pōpiopio
Pūʻulu a ua noi maiʻo ia iaʻu e pāʻani i nā kīʻaha
ʻO ia ka guitar no keʻano o ka loaʻa
hoʻomaka
ʻo kēia ka mea e'ōlelo neiʻo Robbie
ʻo kahi āna iʻike ai
maikaʻi ma ke kahua i mua o nā kānaka
a noi maiʻo ia e makemake wau e kōkua
iā ia me kona mele mua i hōʻikeʻike pēlā
ka mea, makemake pū mai iaʻu e hele ana a puni me
ke kani i ka lemu e nīnau ai nā kānaka
nā nīnau a me nā mea e mālamaʻia ai
laina me ka Q & Aʻano o ka hōʻike akā
ʻaʻoleʻo ia i makemake e kiola wale iaʻu i laila
me ka manaʻolana eʻauʻau wau i ka hana mua
ʻo ia ke kono iaʻu maanei e hui pū me ka
ola hōʻike hoʻokaumaha, e olelo aku au i ai
ua hopohopo wau i kēlā kaʻina mua aʻu i hana ai
ʻO ka huhū pelele akāʻo Robbie he mea nui
kōkua a uaʻoluʻolu loaʻoe
e hoʻolālā ai i kēlā mea i ka hopena Robbie
Hoʻonui hou i ke keena e mālama ai no ka
hui pū me ka hoʻokumu ponoʻana i kēia
hewa ke keiki NT a kauʻia i lalo
i mua e hiki ai ke lohe waleʻia
e like me ka mea i lilo ia Studio B a
ma ka lāʻumikūmāiwa oʻAukake 2008 ua hana wau i kaʻu
ma mua o ka hui mua ma ka mahele 5
i ka'enekihana TV i kēlā pō ua nānā mākou i kahi
ʻO ka papahana mua loa he Linux
polokalamu iʻikeʻia he DVD e hōʻike ana pehea e hiki ai
ua hoʻokomo i nā wikiō i kahi DVD i hiki iaʻu
e kōkua i ka lumi lumi a me ka
ʻO kēia mea uaʻoi loa kaʻoihana no ka mea
ua piʻi ka mākaʻikaʻi i kahi
40,000 mau mākaʻikaʻi no kēlā me kēia hua'ōlelo i hanaʻia
ʻO ka mea kupaianaha he mea kupaianaha keʻikeʻana pēlā
he nui ka poʻe i kēlā manawa eʻimi ana
i loko o ka hōʻike liʻiliʻi e waiho nei
Hoʻolahaʻia mai ke kahua haʻahaʻa o Robbie a me ia
ʻo ia ia manawa iʻike maoli wau
he kaiaulu maoli kēia a ma laila
he mau kānaka maoli e kōkua ana mai ka hōʻikeʻike
Eia ke kiʻi mai koʻuʻike muaʻana
ma ka papahana 5ʻokoʻa TV a me chris
'ōleloʻo ia ua nānā hou akuʻo ia i kāu papahana no
iaʻu
DVD hoʻohana i ka DVD a'ōleloʻo ia i ka hapalua
ʻaʻoleʻo ia i hoʻopau i ka wā o ka aʻoʻana
makemakeʻo ia iāʻoeʻelua e hoʻopau i kēlā
no ka mea,ʻo ia ka muaʻo Chris a pau
Kuhiʻoe iā mākou e ola maikaʻi e loaʻa iāʻoe
Eia maʻaneʻi inā e puka ka mana i waho e makemake wau
ʻikeʻoe akā hiki iāʻoe ke nānā i ka hōʻike
ma hope o ka maikaʻi maoli o ka paukū 5
ʻO ka nani keʻano o ka TV no Care Care
Eia ma keʻano kūikawā i ka hoʻonāukiuki iaʻu i koʻu wā
ʻike i ka hoʻoneleʻana i ka pahuhopu i keʻano o Chris
'ōleloʻo ia aia ma mua
manawa mākou i nānā aku ai i kahi DVD ve ve ve
ka lako polokalamu no ka ahi DVDs holo akula au i loko o
He pilikia i kahi i loaʻa ai wau i ke koʻikoʻi
ʻAʻole hoʻi i hoʻi hou i ia no laila e hele ana
e mālama iaʻu i ka haʻiʻana i kēlā
makemakeʻoe e hoʻokiʻekiʻe iaʻu i kēia manawa
a'ōlelo maikaʻi i ka holoʻana e kiʻi
e nānā i ke DVD i laila maikaʻi i kēia pō
hōʻikeʻia ka hōʻike iāʻoe ma ka hapa
Nettalk duo i kēia manawa me ka'ōlelo palenaʻole
e hoʻopau i ka pono no ka
kelepona'ōnaehana pūnaewele mai kāu kelepona
mea hoʻolako i kāu papa nettalk
hoike me ka nettalk kikokikona kumumanao ponopono
i ka cat5 TV / kelepona a hoʻomaka e ho'ōla
i kēia mau lā heʻelima mau hebedoma ma hope o kaʻu mua
ʻikeʻia ma ka papahanaʻenehana 5 a mākou
Ua neʻeʻo ia i kahi kikowaena nui ma Sheba
ʻO Barrie Ontario kahi kahi i mālama ai i ka mea mua
hōʻike hōʻike makahiki a like hoʻi me Robbie
ua manaʻoʻia ma mua o kahi lumi hoʻokipa ola
ʻO ka hālāwai a nui a mākou i hāʻawi aku ai i kahi ton
o nā makana nui a me nā mea he nui o lākou
no nā hui 'āina like' ole
iʻike iā mākou ma ka pūnaewele a i ka meaʻoiaʻiʻo
ke hoʻolaha nei kēia mau pūʻulu me mākou
i kēia lā iʻike ai i ka ulu nui ma ka
ka helu o nā mea nānā aku e nānā i ka
e hōʻike i kahi e nānā ai ma kaʻaoʻao 53 maʻaneʻi
ʻO mākou i ka makahiki mua
ka hoʻolauleʻaʻana i kaʻenehana Technology 5
Ua hoʻokomo wau i ka universal entropia i loaʻa iaʻu mai
Ua maikaʻiʻoe a ua hele wau e kūʻai i kaʻu
ke kuhi nei au uaʻikeʻiaʻo ia i ka
hōʻike iā Philly i ka weliweli
Ke akua launaʻole Kerry Kerry
i olelo ia i kekahi papa hana Oh apparently ka mea,
'Aʻole hiki ke hoʻolohe iaʻu ke komo wau i ka pāʻani
ʻO nā mea a pau i hiki iaʻu keʻike, he bei nō iaʻaʻole wau
ʻikeʻoe inā he kiʻi kālai kiʻi kiʻi akā
he aha kāu e pane aku ai e hoʻoponopono pēlā
ʻo ia wale nō kou mau poʻohina hina
'aʻole hiki keʻike i kekahi meaʻokoʻa ke kala
e like me kēia he pākeke maanei nā kānaka
e like me kahi poʻe e kamaʻilio ana i kēlā mea
ʻO kaʻano o nā mea i holoi waleʻia e hiki iaʻu
e nānā i ka puka pāʻani liʻiliʻi i lalo
la la la la la la la la la
ole ua pilikia ia i ke ano o ka
ʻO ka wikiō wikiō āuʻaʻole hiki iaʻu keʻike
maikaʻiʻoe e hoʻohana anaʻo ia i ka poli a me ka beige
E like me ka
ʻO ka huapalapala kiʻi kāleka maʻamau no ka maikaʻi e hele wau
I Ka hiki e like ia au e hele oe i ka
ʻikeʻia e like me ke komoʻana i loko o kāu
ke kāomi pono i kāu kamepiula
maikaʻi okay nā koho a laila
e haʻi mai iaʻu ma ke ala pololei a pololei
e kaomi i kāu pākuʻi e nānā i kāu mauʻoihana
a ke hāpai nei ia e like me kāu
nā papa uila kaomi ma luna o nā pūnaewele
eʻikeʻoe i kahi o nā pū ma laila
e hōʻike iāʻoe i ka inoa o kāu mau kiʻi
Kakuhihewa wau e pili paha paha
kekahi mea e kūʻole ana e hālāwai
ke kala nei ka hōʻailona'ōnaehana maʻamau
beige e like me ka hōʻailona hōʻailona pēlā e hiki ai iā kāua
Pono e hoʻouka i kēlā kālemu wikiō a
ʻO kahi mea hiki iā mākou ke hoʻohui
ke kāleka i ke kamepiula, e e hiki ke hana
e like a pehea ke holo e like me keʻano
nui ke kumukūʻai ma luna o ka mea
ano o ka kumukahua yeah e huli nei ma
e like me ka 7600 mau nvidia a me ka
ʻO ke kumu o kaʻu e'ōlelo nei, no ka meaʻoʻoe
hiki ke loaʻa iā ia no AGP
a ke hōʻike nei pēlā e pili ana i ka mea
keʻano o ka loiloi o kou motherboard
no kēlā papa kiʻi kiʻi keʻano
o ke kinopo i makemakeʻoe e hoʻohui i ke ok ok
e'ōlelo ana wau i 7600 mau mea
e holo ana iāʻoe ma waena o 90 a
110 dala hanohano i loko o ia laulā Ka Moana
aʻo ia ka pikalai kiʻi kiʻi
heleʻoe e kiʻi i kahi mau
manawa e hiki ai iāʻoe ke holo i kekahi
nā mea hauʻoli iʻikeʻia maʻaneʻi ināʻoe
i Linux me he mea maikaʻi ia
pēlā inā loaʻa iāʻoe ka PCI Express e hiki iā mākou
e hoʻoholo wale e like me ka nānāʻana iāʻoe
I laila e hiki ai iā mākou ke piʻi i ka kiʻekiʻe
me he mea lā inā makemakeʻoe e noho mau i loko
ʻO nā kumukūʻai kūʻai he cheap cheap for
e pili ana i 120 130 mau dala i loaʻa iā mākou he 7950
a ua hele aku, e haawi aku oe i maikai
hana 'oe mai kahi kāleka nvidia eʻike ana
maikaʻi maikaʻi loa kēlā mea
ʻoeʻoʻoe ke kiʻi video
me he mea lā paha e hoʻohana neiʻoe i ka wikiō i integrated
aiʻole kekahi mea e like me ia maikaʻi i nā manawa a pau
he kūlana nui loa kona
interviews in category 5 TV but one in
ʻoiai, he kūpono loa ia iaʻu
ʻaʻole wale wau i ka manawa mua e hoʻohana ai
aia wale nō i ka lā 9 o ka mahina 2008 ko mākou malihini
ua Mark Shuttleworth mea,ʻaʻole wale nōʻo ia i ka
ka ukuhana a me ka poʻeʻenehana kālā i ukuʻia
kāna hele pono'ī i ka Space Space
ʻO iaʻo ia ka mea nāna i hoʻokumu
ke kelepona i hoʻokumu i ka Ubuntu
ʻO Linux he meaʻike a puni
E lohe kākou i kā Mark e'ōlelo ai
e pili ana i ka mua o ka ubuntu ma kaʻaoʻao 64
elima makahiki i hala aku nei i nā mea a mākou e makemake nei
i kekahi me ka maʻalahi o ka hoʻohanaʻana
he maʻalahi no ka mea hoʻohana no kekahi mea hoʻohana
i hoʻonohonohoʻia e komo i ka
ʻO nā hua liʻiliʻi iʻikeʻia he maʻalahi
e hoʻolālā i ka pūnaewele hiki ke komo iʻelua
hale hana leka uila pūnaewele
nā noi a pēlā aku nō hoʻi a mākou
ke holo nei e hoʻoikaika ai
kūpaʻa a hilinaʻiʻia no nā mea hoʻohana mana
fundamentally i ka pulakaumaka o ka mea e hiki mai ana
no ka pono o nā kānaka
'ōleloʻia e pili ana i kahiʻano like o ka mea i manaʻoʻia
Peheaʻoe e hoʻolālā ai i ka polokalamu like
Loaʻa iāʻoe ka pūnaewele hana hoʻomau
Loaʻa iāʻoe ka pūnaewele hana papahana
a ua hoʻoikaika pūʻoe i ka hana
me ka hanaʻole i ka hana
ia ma luna o nā kamepiula liʻiliʻi a me nā mea like
ʻO kēlā kamepiula liʻiliʻi loa me he epc
Keʻano o kāu e hoʻomau nei me kēlā
ia o keʻano o nāʻano kumuʻekolu
no ka pona i ka mea ma lalo iki
no ka nui a me ka mea aʻu e makemake ai
Loaʻa i nā manaʻo pōʻino nā meaʻuʻuku
nā polokalamu kele pūnaewele no ka mea
Me he mea lā uaʻike wauʻo ia
ke neʻe nei i kahi honua kahi i loaʻa ai kāuʻikepili
ua piʻi kaʻike o kaʻenehana
i waho ma ke ao a makemakeʻoe
hiki iāʻoe ke komo i kēlā mea āu iʻike ai mai a
nā mea i kāu poʻa aiʻole mai kekahi pona
aiʻole mai kāu papapiula ma ka home a iāʻoe
loaʻa i nāʻike like i hoʻohanaʻia ma ia
keʻano pēlā inā hiki iā mākou ke hoʻolako i nā kānaka
me kēlā papahana maʻamau a me ka wā e hiki mai ana
he mea kupaianaha kēlā
ʻO ka mea i hanaʻia e ka wā 2 i holomua mākou hana
he mea paʻakikī ke hoʻokomo i nā wahi likeʻole
nāʻoihana a me nā aloha i ka hōʻike
pēlā ma ka lā 17 o Kepakemapa 2009 Robbie Tyler
Ua hele wau a hele wau i ka st.
ʻO John Ambulance ma Barrie Ontario kahi
ua aʻo mākou i ka hoʻohanaʻiaʻana o kaʻenehana
e mālama i nā ola a mākou e nānā ai pehea
waho waho
nā hana a he mea maʻalili loa ia
ke hele wau e hele i ke kula e lilo i kahu
no laila ua hiki iaʻu ke hoʻoheheʻe i koʻu makemake no
waiu, ma ka ola kino a me koʻu wahi ma
ʻO ka hōʻike he wā kūpono ia
ʻo ko mākou manaolana maoli nōʻo ka poʻe
e hoʻohana i kaʻikepili ma luna o ka
hōʻike a loaʻa paha ka manawa e hiki ai
koe wale nō ke ola i kekahi lā e nānā hou aku
kēlāʻaoʻao kūikawā 74
me Nagasaki Kelly mai ka st.
ʻO John Ambulance kēia ola ola
ʻO ke keleponaʻo ia ke defibrillator pēlā kākou
maanei i kēia lā ma st. ʻO John Ambulance me
ʻO Mia Miaʻo ka AED coordinator for st.
ʻO John Ambulance aʻo ia nei e kamaʻilio me
mākou i kahi iki e pili ana i keʻano o kaʻenehana
ke ola nei i kēlā lā i kēia lā e hana ana kou naʻau
e nā lili uila i laila
nā pūkoi kūikawā i kou puʻuwai
ke hoʻoulu i ka hana hana pākī ma ka hoʻounaʻana
kēia mau leki uila a me ka hapa nui
hele nā kānaka i kēlā lā i kēia lā me ka hāʻawiʻole aku
Manaʻoʻo ia i kēia a hiki i ka wā e pau ai kāna hana
a laila lilo i mea nui loa
iā lākou pēlāʻo Mia e kōkua mai iā mākou
ʻike i keʻano o ka hoʻomaʻamaʻaʻana i ka naʻau
Hoʻohana hou i kaʻenehana i kahi mea maikaʻi
lawe mai iaʻu i ke defibrillater aʻu
ke nānāʻana i ka hanu e hana wau i kaʻu mau
hanu a hoʻomaka wau i kaʻu CPR a hiki i ka wā
pau ka mīkini i ka mīkini Trump
ke kanaka i ka manawa i ka mīkini
hiki mai iaʻu e oki i ka wā e hana ana wau e hoʻololi
ʻo wau me kaʻu mīkini e hahai nei i nā manaʻo
ʻO ka mea mua kaʻu makemake e nānā i kaʻu
nā mea make I makemake au e hana i nā ABC a
airway airway pono e e hamama a me ka hala ole
pēlā wau e hana ai i kahi hāpai kele i ke poʻo
e hele ana i ke poʻo e kiʻi i ka
'ōlelo mai ka kua o ka puʻu i kēlā manawa
E hele ana au e nānā no ka hanuʻana pēlā
E hele wau i lalo me ka kokoke
e nānā i ka hanu no nā kekona hekona
elua, ekolu, eha elima eono, ehiku, ewalu eiwa
he umi paha ināʻaʻoleʻo ia e hoʻomaha ana e hele wau
e hāʻawi iā lākou iʻelua hanana pālolo i ka ihu
hanu i ka ea ponoʻole no ka hana
e ala mai ka pahu a me ka holoʻelua a laila wau
e hoʻomaka i kou kuleana i loko o ka pahu CPR
ka hoʻopilikiaʻana i ka puʻuwai
a me ka hapalua aʻelua 'īniha i ka hohonu aʻo wau
hoʻomau e hana i 30 mau hoʻokūkū a me 2
ke kani nei a hiki i ka hikiʻana o ke AED i ka wā koke
hele mai ka AED e ho'ōki i kaʻu hana
e hoʻohuli i ka mīkini a hele wau mai laila mai
me ka manaʻo ua hana iki mākou
CPR a laila mākou e hoʻololi i ka mīkini
i
e hoʻomaka ma ka weheʻana i nāʻaʻahu a pau mai ka
hoomanawanui ka umauma loaʻa ke kapa a pau
hele mai nā mīkini i kahiʻeke liʻiliʻi a laila
ua hoʻoleiʻoe i kāu pēke liʻiliʻi a ua loaʻa
nā mea a pau āu e makemake ai
Pono pono e loaʻa i kekahi wili eʻoki ai i ka
ke pale aku i ka palekana
uhi a me kekahi mau mīkina lima keʻokeʻo keʻokeʻo
a me ka ea paha e hoʻopale ai iaʻu iho pololei au
e hoʻomaloʻo i ka hewa ināʻo
He lauoho nui ka lauoho e pono iaʻu
ulu mua iā lākou a laila hoʻoponopono
e wehe a wehe i ke keʻokeʻo ma ka moe moe
E hahai wau i nā hua'ōlelo e wehe i kahi uhi
e hoʻopau i nā mea i hala ma mua eʻoluʻolu e hoʻohui like me
ʻikeʻia ma ke kiʻi pāʻani kiʻi ma hope
Loaʻa kahi kiʻi hoʻomanawanui e hōʻike ana iaʻu
pololei kahi e pono ai wau e waiho ia pēlā
e hahai i ka mea a ke kiʻi e haʻi mai ai iaʻu
i kahi e nānā pono ai i ke kiʻi
ma ka lua ua hūnā au i ka lua o ka pahu
mai ka loleʻili melemele i hoʻokauʻia i ad
e like me ka mea i hōʻikeʻia ma ke kiʻi Preston
aia i kahi manawa e wehe ai i ka iliʻaʻole he pono
e hoʻopili aku i ka paʻiʻana e pono ai mākou e hoʻi i hope
I Ka maopopo mākou a pau pono ia e maopopo
Ke makemake neiʻo ia e lilo i mea maikaʻi
i nā'īniha a hiki i ka maikaʻi loa
mai hoopa aku i ka hoʻomanawanui Awai mōakāka pana
maikaʻi maikaʻi loa no laila e loaʻa ana iā mākou
makemake wau e hoʻohoka wau e paʻi wau i ke pihi
akā, ma mua o ka paʻiʻana i ia mea, pono e hōʻoiaʻaʻole
kekahi Ka kokoke mai hoopa mai ia ia, i Ka hiki
kŰia shockey e pana aku la ia i hoopakele mai
ke olakino lapaʻau kūikawā
Ua kapaʻia nā lawelaweʻo kāhea mākou iaʻu
Hoʻomakaʻia ka pīpī kālā ma mua o CPR
no laila e hoʻomanaʻo nei wau i kau inoa mua
e hana wale i ka hōʻikeʻike makahiki mua
me Robbie wau i kī mau ai no ka mea
i koʻu manawa i hoʻomaha ai i koʻu manawa
i ka hala o 10 mau pule a laila hele mai
hoʻi no kekahi manawa ma ka lā 13 o 2010 a hiki i
e'ōlelo hōʻoluʻolu aku i ka poʻe nānā a
kūleʻaleʻa maʻaneʻi i ka hui 5 ma keʻano
e hele i kaʻuʻoihanaʻaʻole e lilo
ke likeʻole me kāuʻokoʻa ma ka kamera
i kēlā me kēia pule
e lilo i meaʻokoʻa akā hoʻouna wau iaʻu
emails Ua loaʻa iaʻu kekahi mau u i loaʻa iaʻu kahi mea maoli
mai kekahi kahu hānai ma UK heʻoiaʻiʻo
Iā ia e kamaʻilio mai nei iaʻu
ʻO lākou he mea nānā ināʻoe
yep ke kamaʻilio wale nei no nā kahu hānai a pili
ke hōʻike a pēlā wau i loaʻa ai i kekahi mau leka uila
akā inā makemakeʻoe e hoʻouna mai iaʻu i hoʻokahi
e hopohopo 2. e pane aku i kēia
Mahaloʻo kēlā me kēia pūnaewele nui loa
a ua poina wau i kekahi o kēia mau mea iaʻu
ke'ōlelo nei au e hele i kēlā mea
ʻO ka hoihoi wale nō ia i ka nui
hoʻomanaʻo aʻo kekahi mau manawa nui naʻe
ua hele mākou i ka hōʻikeʻike e noʻonoʻo wau
ʻo mākou wale nō ka mea i loaʻa iāʻoe
maikaʻi maoli, ua hauʻoli nui ia pēlā
Ua haʻalele loaʻia kahi kāleka
5 I kēlā manawaʻaʻole wale wau i ulu
mahalo i ka hana a Robbie
ke hana nei akā,ʻo ke kaiāulu pūnaewele hoʻi
I kēia manawa he maʻi wau i hoʻokahi manawa
a ua hoʻouna mai kekahi i ka pepa kāleka iaʻu
ua hoʻouna maiʻoe iaʻu i kahi kāleka makana
ʻo ia keʻano o ke kaiāulu
aia maʻaneʻi ma ka mahele 5 a pehea ka mea
ua like me ka hanaʻana me Robbie
i ka hoʻomeʻale a me nā mea hoʻohenehene
I nui koʻu aʻo i ka hailonaʻana mai ona aku au e
hele mai i ka hōʻike me kahi hāmama
manaʻo a me ka computer thesaurus akāʻo ia
ua kōkua maoli iaʻu e aʻo nui i ka pili
nā papahana a he mea kupaianaha e hiki ai
ʻike i konaʻohana ulu aʻo wau nō
ua hōʻeuʻeu a ua hoʻoikaikaʻia eʻike pehea
nui ka manawa i nininiʻiaʻo Robbie
i mea e hoike aku ai i ka Mesia
ʻO Burton he hoa lōʻihiʻo Robbie
ʻike lākou i kahi manawaʻo Robbie
ʻO DJ a me Christie ka lālani
ka mea hoʻolaha ma kahi leka uila
ua haʻaleleʻo ia i kēlā hana e lawe iā ia iho
ʻO Christie lāuaʻo Robbie
ua noho mau wau a uaʻike nō wau
ʻO Christie i kēlā manawa pēlā
Ke kumu o Christie i ka hoʻolahaʻana
a ua hoʻokumu muaʻia me ka pilina
ʻO Robbie lāuaʻo Christie i piha i kekahi mau mea
manawa i koʻu manawa noho ma ka hōʻike a
ʻO Ianuali 27 o ka makahiki 2009ʻo ia i hana ai
ʻO kāna huakaʻi malihini mua i ka manawa aʻu i haʻalele ai
wikiwikiʻo ia e komo i loko
ae lawe i koʻu noho e like me keʻano mau
Ua mālamaʻo Christie i koʻu kūlana
ma ka papa 5 TV hoʻomaka i ka iwakālua
i ka makahiki 2009 a ua hoʻomaka ka hoʻomaka
Loaʻaʻo Robbie eʻimi i kahiʻoihana maikaʻi loa
ʻO ka hopena no nā mea nānā i makemake e kūkulu i kahi
ke kikowaena pūnaewele hoʻolālā
hiki ke ukuʻia ka hmm no laila ua loheʻoe iaʻu e kamaʻilio
e pili ana i nā hōʻailona hōʻoia hōʻoia ma ka hōʻike
no ka mea he mea nui ka loaʻaʻana o kahi waihona
o kāu mau papa e pono ai
ʻoiai uaʻike pololeiʻia e kekahi o Gary
ua pilikia ka hoʻopuniʻana iā ia
huh huhūʻoe ua'ōlelo wau me kahi hui pū
nui loa ka pilikia i kēlā me kēia manawa e ho'āʻo ai wau iā I
hoʻomauʻo ia i nā kuʻi a hele
ua loaʻa iāʻoe ka lumi kūpono kahi āu e hana nei
ke hana neiʻoe i ka hana ma CD me nā lā i ho'āʻo ai wau
ʻO nā'ōlelo DVDʻo wau a me ka ho'āʻo nei
E hoʻi i luna e like me kou lokomaikaʻi a pau loa
o ka mea a me ka mea o oukou i ka manawa a makou
ua piʻi i 14 disk a laila hele wau
ma kahi wahi a laila e haʻalele wale wau
Ke manaʻo neiʻoeʻo ia aʻo ia ka mea
ʻO ka hoʻoneleʻana i nā papa hana maikaʻi loa
nā mea maikaʻi a pau e hana ai ināʻoe e pā
e hana pēlā i kēlāʻano kope
e kāohi e like me kāu mau faila koʻikoʻi e like me
ʻO kāu mau pepa hmm hoʻihoʻi i kēlā mau mea
ʻaʻoleʻo kou'ōpiko paʻakikī akā iaʻu
nā kiʻi e hana i nā mea kupanaha aʻu e hana nei
ʻO wau paha he mea paʻi kiʻi no laila ua ho'ōla au
e like me nā haneli o nā kiʻi a me ia
lawe a mau a me nā wikiō mm-hmm
ʻoiai keʻano o kāu noʻonoʻo
e like me nā'ōpala'ōpala waho
e lilo lākou iā Ernie no ka mea aʻu iʻike ai
mea,ʻaʻole i ka meaʻino mea akā laila oe
ʻikeʻoe i laila aia nā pūnaewele mālama
e like me kā Kristoie i'ōlelo ai e hiki iāʻoe keʻike
Hiki iā ia keʻano o ka manawa e pau ai
mm-hmm hiki ke hoʻomaopopo i kekahi manawa
he huhū wale nō wau i loaʻa ai iaʻu kahi manawa
a manaolana eʻike maoliʻoe e pono iaʻu
ʻike maikaʻi loa no ka mea he uila koʻu
ke kākoʻo ma kaʻu kamepiula hope loa a pēlā
no ka mea, ua piʻi ka uahi a
makemake wau e loaʻa i kahi kamepiula hou e like me kou makemake
e noʻonoʻo wau e aʻo ana au akā uaʻikeʻoe
keʻano'ēʻoe i keʻano o ke akamai
pilikia
i kēlā manawa ua nele wau i nā mea a pau
ʻO ia ka pōʻino ma laila aʻike hmm
aʻo kēia ke kumu iʻike aiʻoe ua kamaʻilio wau
ke koʻikoʻi o nā kope akā uaʻike wau
hiki iāʻoe keʻike no ka home
nā mea hoʻohana a me nā mea i loaʻa iāʻoe e like me ka maikaʻi
i ka manawa e holo aiʻoe eʻikeʻoe a pehea
holoʻoe a inā hoʻohanaʻoe i CD a
ʻo ia ka mea āu eʻike ai e pili ana
e hoʻonuiʻia ka manawa a hanaʻia ka mea
ʻikeʻoe eʻike mākou i kou wā paʻakikī
ke kāpena'ākau pono i kekahi o ka
nā mea'ē aʻe i ke kākoʻoʻana a me kēia
ʻAʻole e hana kēia i kahi'ē aʻe
akā, he mea e kōkua ai
e hōʻole i ka nalowaleʻike ma ka hihia kahi i
ua pilikia ka'ōpala a ua kamaʻilio mākou
ka paʻakiki paʻakikī a me ka hoʻounaʻana
hoʻokuʻu mākou i ka hōʻiliʻiliʻikepili
nā kumuhana a he hiki ke uku aku hoʻokahi
o nā mea a mākou e nānā aku ai
kahiʻikepiliʻikepili kūpilikiʻi e like me ka mea
ma konaʻano maʻalahi,'ōleloʻia heʻelua kāua
ua paʻa i ka manawa like
a ke manaʻo nei kāu kamepiula
kekahi i kēlā me kēia manawa e mālamaʻoe i kahi faile i kekahi manawa
hoʻokomo i kāu mau kiʻi mai kāu
Hoʻopakeleʻia kahi kamepiula kamepiula iʻelua
ʻO nā kīkino paʻakikī paʻakikīʻaʻole āu i loaʻa
e kope pono i nā mea āu e ho'ōla nei
i kekahi i hiki iā ia ke lilo i kāu c drive
pololei a iʻole ka pono o ka pae mauna
ma ka linux e hāʻawi iāʻoe i ke kuleana
Ua pololeiʻo John ma ka'ōleloʻana pēlā
ʻAʻole ia he waihona no ka meaʻaʻole ia
Hāʻawi iā mākou i ke kauā i mea e hiki ai
kahi o ka'ōpilikia paʻakikī ua neleʻoe
ʻo ka lua mākia ikaika i loaʻa kēiaʻikepili ma
ʻO ia keʻanoʻoi loa o kēlāʻano
ua kapaʻiaʻo ka hoʻouka i hoʻokahi kahi āu i loaʻa ai
paʻakikī akāʻaʻole maikaʻi ia
aʻo ia a he kumu ia inā maikaʻi
he aha ka mea e hana ai inā he ahi ka mea
ʻikeʻia kahi mea
e like me ka uila uila i puka i waho
nā mea a pau i kāu kamepiula a me kēlā
Hana 'ia ka lua o ka mākia ma kahi'ē aʻe akā i loko
kahi hihia i kahi o ka hōʻeha pilikia paʻakikī
a ua nui nā'ōpala i loaʻa iaʻu
koʻu manawa eʻike ai he mea nui ia
Loaʻa i ka kope o kaʻu mau waihona i ka kope
mea maikaʻi e pili ana i nā pūnaewele pūnaewele
ʻO ka meaʻoi aku ka luhi māmā
ma ka hihia he nui inā paʻakikī
makou a holo ke aloha 'oe ke malama e hana ana i ka hoʻohana' ana
ʻo kekahi wale nō a lailaʻoʻoe wale nō
ike like 'āwīwī i hiki e loaa i
kuhi ka wā kahiko
a hoʻokomo i kahi hou hou e pani ai ia
e loaʻa hou iāʻoe kēlāʻano pani
ʻO ia kahi meaʻoi loa
maikaʻi wau i kahi mea kūʻai aku nāna i kāhea mai iā mākou
no ka mea ua pilikia lākou
me ko lākou kikowaena mālama i nā waihona
a no laila e hiki ai i laila
ʻAʻole i kālekaʻia kahi kīkino koʻikoʻi
likeʻaneʻaneʻelua hebedoma oh, he pīhoihoi nō
ʻaʻole hiki iā ia ke hana maoli
pono loa loa aia ma laila lākou
Ke holo nei lākou i kahiʻoihana holoʻokoʻa ma kā lākou
kikowaena me kahi pahu ikaika akāʻo ka helu
ʻo wau i hana aku ai iā lākou
no ka mea ke noi maikaʻi nei lākou
Pono pono e pani i ka lua o ka paʻakikī
e pono mākou i kēlā mea a ua'ōlelo wau
ʻikeʻoe i kēia laikini i mālama iāʻoe
nā puleʻelua i hala hope aku nei
e hana ana ma kēia'ōpala māmā
no kēlā hoʻonohonoho koʻikoʻi iāʻoe
ua loaʻa aʻo ia hoʻi ma kēiaʻano kumu maʻamau
no laila ua hiki iāʻoe ke
hana i nā hebedomaʻelua i hala iho nei
ʻaʻoleʻoe i nele i kaʻikepili no ka mea
o kēlāʻulaʻula pēlā i loaʻa
hoike aku nei ia ia e oe i ike i ka mea ma luna o ka
ʻO kāu pūnaewele mālama maikaʻi i loko o ka hoʻouka
ka mea āu eʻike ai inā he paʻakikī
ua pau ka'ōpala ma hope o ka loaʻaʻana
maikaʻi ka kāleka me kahiʻokoʻa
Ke aʻo iāʻoe i ka pololei e like me kēlā
'ōlelo pono iāʻoe he pilikia ka'ōpala
ua neleʻo ia i ka pono inā makemake au i kekahi o ia mau mea iaʻu
ʻaʻole hiki iāʻoe ke haʻi i keʻano o ka wā
ʻoe a makemakeʻoe e nānā i ka mea
heʻanoʻuʻuku hoʻi kekahi o lākou
ka'ōmaʻomaʻo o ka mua i ka'ōmaʻomaʻo inā
ka mea maikai a me kaʻulaʻula, ina he ino ka mea, hiki e
ʻo ia ka maʻalahi o ka'ākau a hiki i
ʻO ka loaʻaʻana o kaʻikepili e makemake wau
i ka loheʻana i loko o kahi lumi lumi lumi pehea lā
Ke hana nei nā kānaka inā loaʻa kekahi mea
mālama i kā lākou hūnā waihonaʻikepili
Pono ka, a ua huli e kamailio pu ana e pili ana i
'aʻole mākou e kamaʻilio e pili ana iāʻoe
nā pūnaewele nui ka mea a mākou e kamaʻilio nei
aneane like me kaʻu kamepiula home
ʻike i ka palekana o koʻu mauʻohana
ʻo kaʻike pono wale nō uaʻikeʻoe i nā tausani
o nā kiʻi aʻu i lawe ai me mākou
ke kamepiula kamepiula ma hope o kāua wahine
mareʻia iʻewalu mau makahiki i hala aku nei i ka mea e hiki
Inā loaʻa iaʻu nā mea a pau
kŘpuna Andaman a me kēia mau lā e hana ole
a hoʻopiha nui loa iā lākou
kiʻiʻoe eʻike i ke kiʻi kūpono akā
no ka mea e pono ai lākou keʻoiaʻiʻo
ʻO lākou wale nō ma luna o kaʻu kīkino paʻakiki pēlā
makemake nui maʻaneʻi ma kahi lumi lumi
ʻelima kālepa pehea kāu e hana nei
no ka redundant ikepili no
mahope o ka noonoo nui a me ka nui
ʻO ke kūkuluʻo Robbie i kūkulu i ka makaʻuʻole
ma ka mahele 103 a hele akula
ke kaʻina hana step-by-step ma ka pehea e
kūkulu ia e wehewehe ana i ke kumu i koho aiʻo ia i ka makaʻu
ma luna o nā koho'ē aʻe a pēlāʻo ia
kūkulu i kahi kamepiula i kani i ke kani
ua puhi koʻu manaʻo aʻike wau e hele wau
ke nīnau i keʻano o kēia chassis
no ka mea eʻike nā kānaka i ke wikiō
e'ōleloʻoe he hauʻoli loa no kēia
ʻO wau e haʻi iāʻoeʻaʻole au iʻike
ka pūnaewele aʻu i ho'āʻo ai eʻike iāʻoe
akāʻaʻole hiki iaʻu keʻelemakule kahiko
ke kālepa, ke maopopo nei au ināʻo ia
hikiʻole ke loaʻa
i mea hou i'ōlelo wau e haʻi aku iāʻoe i kaʻu
makemakeʻoe e pili ana i kēia chassis a me ke kumu o kaʻu
kohoʻo ia i ka wā e kūʻai aiʻoe
no kahi kālepa inā e kūʻai anaʻoe ināʻoe
hele i loko o ka waihona me ka kūʻaiʻana i kahi hou
kālepa aiʻole inā e nānā anaʻoe i ka pūnaewele
Eia kekahi mau mea aʻu i makemake ai
e pili ana i ke kaʻa e pili ana i kā mākou hana mua
Ma kahi o ka holoʻana, he mea maikaʻi ia
mālahi e hoʻokomo a wehe i kēia mau kī
kāna mea kaniʻole, no lailaʻaʻoleʻoe e pono
ia e hoʻolei i kahi kīpī i hanaʻole
e hopohopo i kekahi o ia mau mea
aeʻikeʻoe e paʻa mau ana
ʻelima pahu i loko o ka pahu eʻoluʻolu
no ka hauʻoli no ka mea he hana maoli nō
e halihali ana i ka lima i luna ma luna
ʻikeʻoe i ke ahi a me ka malihini paha
hiki iāʻoe ke hopu wale i kēlā mea
e pani i lalo a hele i ka puka
ʻaʻole e like me ke kuʻiʻana o nā kuʻuna maʻamau i ka holo
eʻae iā mākou e hoʻohana i nāʻano likeʻole
ʻO ka nui o nā kīkini koʻikoʻi eʻike pono i ka
nui ka mea nui i lilo i kāleka parody i loko
ke kumu o kaʻu papa helu o nā meaʻeleʻele aʻu
ʻO ka nui o ka pahuka he 750 ka lōʻihi
ana e lilo i kaʻu parody makou a holo
nā mea'ē aʻe a pau e lilo i hōkeoʻikepili
e hoʻohānau pono i ka mea e like me ke kaʻa pono
ke kiʻiʻole i kaʻenehana aʻoi aku
me ka loaʻaʻole o hoʻokahi haneli haneli
ʻo keʻano o kāna hana e hiki ai
ʻo kāu mau kīkini e loaʻa ai ke kuleana inā pēlā
ʻO ka hua'ōlelo i hōʻoleʻia e loaʻa iāʻoe kaʻikepili
nō ma luna o kou parody kipakuʻano nui
i laila ke paniʻoe i kēia
ke hoʻokaʻawale houʻia ka mea hou i ka leka uila
kāleka aʻaʻole i nalowale kaʻike
Inā hopeʻoe e lilo i kāu
parody Drive hiki iāʻoe ke pani i ka pono
ke kele a ma laila e lilo ai kāu pelekane
e kūkulu houʻia mai nā pūnaeweleʻike
aia i loko o ka pūnaewele
i kēia lā ma kahi kokoke iʻehā makahiki ma hope
no laila, e huli mai i ka hele ana me ka
He wā lōʻihi lōʻihi loa ke kahu o ka weliweli
ʻO ka kohoʻana kēia i kaʻenehana Technology 5
ʻO wauʻo kāu mea mālama i kēia ahiahiʻo Karrie
Webbʻoe eʻike i kā mākou pūnaewele iʻekolu w
Māhele 5 TV a ke hōʻoia nei au iāʻoe
ke lele nei i lalo o kēlāʻaoʻao
ae nānā i ka leka uila
ʻo ia ka māhele 5 TV pobox i 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 a noʻonoʻo
e kiʻi ana i kahi leka i kēia hebedoma a me
waiho iho ma ka leka uila e makemake i
nāʻaʻaʻaneʻi mau hoohiwahiwa i
hiki i 300 mau'āpana i ka lāʻoʻApelila o 2009
ʻikeʻo ia i kekahi mana hou o nā mea nānā hou
no ka mea ua kākauʻo Robbie i ke kiʻi
kaʻuhane o ke kaiāulu
ua hoʻokomoʻia i loko o ka Ubuntu
kālepa CD no ka jaanty jackalope
ka mana aupuni ubuntu miliona miliona
ʻike nā kānaka i kēia wikiō he nui no ka mea
ua hoʻokomoʻia i loko o laila ko Linux Ubuntu
ke hoʻomohalaʻana akāʻo nā mea'ē aʻe i hoʻoukaʻia
ke wikiō i ko lākou YouTube pūnaewele
e alakaʻi ana i nā poʻe a me nā mea hou aku e hahai
i lalo i ka 5 TV
i ka ho'āʻoʻana eʻike i keʻano o kēia kanaka
i ke kamaʻilio waleʻana e pili ana i koʻu inoa
ʻO Robbie aʻo wau ka pūʻali koa kaulana
polokalamu pāʻoihana pūnaewele i kapaʻiaʻo ke aloha
Ua hoʻohiki wau iaʻu ihoʻaʻole wau e'ōlelo
no ka meaʻaʻole wau e makemake e loaʻa ka hewa
manaʻo a manaʻo hoʻi he hoʻolaha kēia
nolaila ua ninau pono mai no ke kumu o koʻu hiki ana maanei
ʻAʻole maikaʻiʻo kaʻu hōʻike he 40,000
ʻike nā mea nānā i kēlā me kēia pule aʻike mākou he nui
ʻike pono nā mea nānā i ka Ubuntu Linux
mai ka 2007 i ka manawa i hoʻokumu ai mākou
uaʻike mākou ua ulu i kahi
ka papahana kōkua no Ubuntu Linux no laila
hiki ke nīnau i ke kumu e pili pono ai kēia i kēia
ka mea i piliʻole me aʻu
i ka pahu pahu pahu akāʻo wau i aniboom i nā mea hoʻohana
akā, makemake wau e haʻi aku iāʻoe e like me
Ke hoʻonoho neiʻoe i ka ubuntu e hiki ai ke hoʻokomo
ka manawa mua oe i pono
ke hoʻouka nei i kekahi o ka Linux makamae loa
nā pūnaewele hana e lilo anaʻoe i
Aia kekahi mahele o kēia kaiaulu
a me nā tausani o nā poʻe'ē aʻe e like me aʻu
ua lilo ia i mea e hana ai iāʻoe
ke hoʻololi i ka Linux laulima maikaʻi loa
ʻikeʻia paha paha paha no kā mākou
E manaʻoʻiʻo i kēlā kaiaulu aʻo wau
Manaʻoʻoe e nui ana kāu
hoihoi a hauʻoli loa i ka Ubuntu Linux ma laila
aia ma luna o 65,000 mau hoa hana o ka
Nā forum ubuntu nui o kēlā poʻe
e like me aʻu e hele nei lākou e kōkua maʻaneʻi
E pane i kāu mau nīnau a kōkua iāʻoe
nā pilikia i hiki iāʻoe ke holo i loko
nui loa maʻaneʻi e kōkua iāʻoe e hauʻoli a
e loaʻa i ka meaʻoi loa o waho o nā ubuntu Linux
noʻu iho a me ka mana piha
i ke kaiāulu e makemake ana e hoʻokipa iāʻoe i
ʻO ka hōʻailona i ka jaanty jackalopeʻoiaʻiʻo nō
ʻO kaʻuhane kaiāulu kēia
nāʻuhane o ke kālepa a hiki i ka lā 8 o Kepakemapa 2009
ua hōʻailona houʻia kekahi mea hou no ka māhele 5
ka moʻaukala e like me nā pāhahalaha
ke hoʻopauʻia mai kā lākou kāmela makehift
ke hoʻololi i nā ponohana i kahiʻoihana
ke kani nei i ka leo nui o Wirecast
ka huahana propelled category 5 i loko o
ʻO ka lā aʻe o kāna hoʻolaha me ka kiʻekiʻe
ke kiʻi o nā kiʻiʻenehana nui a me
nui hana hou i ko makou mau mooolelo mau
nā koho kōkuhi i loaʻa ma muli o kēia
nā kūleʻa i ka ea akā he mau hoʻonui nui no
i ko mākou poʻe mālama hānai RSS
e kamaʻilio ana i kekahi o koʻu mau hoaaloha maikaʻi
koʻu manawa ma ka hōʻike a me ka nui o ia mea
aʻo wau nō hoʻi i haʻi aku iā iaʻo Robbie
Malia paha eʻimi ana i kahi hui hou
no koʻu haʻaleleʻana, ua piliʻo ia
akā,ʻaʻohe mea hikiʻole i kēlā
manawa hoʻokahi wale nō mau mahina ma hope mai
ua loaʻa a loaʻa ka hulina
a ma ka lā 19 o 2010 i hālāwaiʻole ai
Ua hōʻikeʻiaʻo Robbie Hilary Rumble ma ke kekona
halawaiʻo Robin
Kristi a hui pū me lākou ma ka ea no ka
i ka manawa mua e hiki ai ke hoʻonui i ka
Hoʻolālā houʻo Robbie
ua hoʻomaka ka hōʻike hōʻikeʻike
me nā leka uila wiki a mākou
Ke hana mau nei i kēia lā aʻo Kristo Burton
i ke kūlana o ka nūhou
no ka mea, ua liloʻo ia i kahi heleuma no ka
nā makahiki he nui a pēlā nōʻo Hillary i lawe ai
ʻo ka hale hānai ma hope o kēlā manawa pēlā
Hōʻike maiʻo Hillary iā mākou
ʻoe pono i ka mea aʻu iʻike ai i kaʻike
Ke nānā nei nā mea a pau i loko o ka lumi lumi
heleʻoe iʻaneʻi e hanaʻoe iāʻoe
ʻikeʻoe i ka mea i loko o kou pilina maikaʻi
i ka manawaʻo Karrie webb a ua pa'ū mākou
hele mākou a hoʻi a me ka manawa
ala aʻe a ua hauʻoli nui wau e noho maʻaneʻi
no ka mea, au Pono e lilo houʻenehana savvy
a he wahi kēia e aʻo ai pēlā
no ke aha i hele mai nei au maʻaneʻi a uaʻike wau iāʻoe
Ke hāʻule nei paha nā mea a pau iā Carrie me ka weliweli
Maanei me ka manaolana hiki iaʻu ke hana i ka hana maikaʻi
piha i kona mau kāmaʻa no ka mea nui ia
i oeʻaneʻi mahalo nui loa no ka
me aʻu ua hauʻoli loa wau ma ka
hōʻike i kēia lāʻo Hillary hāmā
ʻO ka hapani lōʻihi loa ka hapa
o ka hui no nā makahiki he 178 a me ka heluʻana
He manawa kupanaha mākou i ka manawa hope loa
ʻekolu haneri mauʻaoʻao akāʻaʻole
ʻaʻoleʻo ia i kona mau poho i kaʻoiaʻiʻo
ManeʻApelila 12 2010 i Robbie
ua loaʻa iā ia kahi pihi e hoʻomaopopo iā lākou i ka
ua hao waleʻia ka studio i kahi
ua wāwahi ka meaʻikeʻole i ke aniani
i ka puka a hopu i nā pūkākūkā o ka hui pū
pona a me nā hui pūʻokoʻa
nā lako lolouila i hiki ke maʻalahi
hopuʻia a hoʻokuʻuʻia me ka pōʻino
ua hiki iā mākou ke huki pūʻia
no ka hōʻike i kēlā lā aʻe
Ua hele aku ka huakaʻi 134 aʻo Robbie
i ka hana maʻamau, ua kapaʻiaʻo ia he home
i ka wā iʻikeʻia ai
Ua wāwahi kekahi i ka puka patio
e alakaʻi i ka hui 5 TV a me
ua hoʻokuʻuʻia me nā mea hana a ka meaʻaihue
ua hiki ke maʻalahi iā Hillary
laptop pū me kekahi o kā mākou i DV
nā kiʻi kāmera a me kekahi mau mea liʻiliʻi nui loa
nā poʻe koʻikoʻi o ka 'oihana hoʻomalu
ʻaʻole i hiki
e hoʻokumu i nāʻike kūpono i ka mea
he hewa ka hewa, aʻaʻole i manaʻoʻia
e hoʻopuka maikaʻiʻia ka lakohana
ʻaʻohe mea i ka home i kēlā manawa a me ka pipi
ua hunaʻo ia ma lalo o kahi moe i kahi kālā
i hoʻonohonohoʻia eʻae i nā mea nānā pono e hōʻike
ko lākou kākoʻo i ke kōkua e hoʻopiha i ka mea
ua nalowale a mahalo mākou iāʻoe no ka pono
kāu kākoʻo eʻike i kaʻoluʻolu hou aku
ʻike i kā mākou pūnaewele i nā huiʻekolu
ʻelima kiko TV no ka poʻe hikiʻole
hōʻike i ke kākoʻo ma o kēia kālā kā mākou
makemakeʻoe eʻike i ka mahalo mākou
kaʻike wiwoʻole a me ka kūʻana ma o mākou nei
ināʻoe i nā manaʻo a me nā pule ma nā pōwā
ua heluheluʻia nā hua'ōlelo mai kaʻaoʻao 5 āpau
E hele pono ka hōʻikeʻike ma hope o ka haʻiʻana
ʻO ka pōā i kāhāhā wau i kaʻikeʻana i keʻano
ua pane aku nā mea nānā a uaʻoiaʻiʻo
hiki iā ia ke hāʻawi i nā haʻawina e hiki ai
ʻO Robbie e pani i nā mea a pau iʻaihueʻia
ʻO ka meaʻoi aku ka mea laptop i ka pūnaewele
pakuhi ka mea i hiki ai iā Robbie ke
ke hoʻohanaʻia nei ke kūʻaiʻia ma ka
hoʻonohoʻia i kēia lā a he mea hōʻailona ia
ʻaʻole wale i kaʻike i ka mea i hōʻikeʻia ai ka hōʻike
ma o ka hōʻikeʻana naʻeʻo ia
ʻaʻole wale i ka hōʻikeʻike TV he mea a
kaiaulu e pane ana i ka manawa e
e pono a me kahi'āpana o ka pilina
i ka wā i komo ai kekahi o nā pōā
i ka mālamaʻana i ka puka o Robbie
ʻO ke kekona a me ka lawelawe'ē aʻe, he
nā wahi liʻiliʻi o ka moʻolelo a me kahi liʻiliʻi
hoʻomanaʻo i nā mea a mākou i hele mai nei
keʻano o ke kaiāulu a puni
me kēia mau mea a pau i hanaʻia e mākou
ʻaʻole i hāʻule i kahi mea hoʻokahi . Pēlā nō
ua paʻakikī i ka haʻi aku i ke aloha i kahi hui pū
akā, pono mākou eʻoluʻolu i ka
ʻO Christ Burton a aia ma Iulai 13 2010
i ka hola 147 i loaʻa iā ia kahi hana hou
hana ma ka lekiō ma waho o
kūlanakauhale a hoʻokahi mahina ma hope mai
iho no ka manawa manawa e hele ai i ke kula no a
papahana ma ka papahana hoʻolaha
maopopo paha i ka luna kono
i kona mahele 5 a laila hāʻawi iā ia
'ōlelo maikaʻi
uaʻaeʻiaʻoe i ke kula iaʻu
he hoʻolaha hoʻolaha pāʻani'ōmahi um
no kekahi o kaʻu mau hana
ma kēia hōʻike hōʻike i laila kahi o ka
ua loaʻa mākou iā mākou a paʻa mākou i ke kula
mai ka maikaʻiʻana ua nānā lākou iaʻu
nā mea a mākou e nānā nei i kekahi
i kaʻu mau mea a lailaʻike wau iaʻu maʻaneʻi a hoʻokahi
ua like ka luna o ke konohiki me oh I
ʻikeʻoe i kou p. ʻO ka hanana lā o Patrick a me aʻu
e like me oh ke aloha iāʻoe i koʻu makemake
e hana pēlā no kekahi mau mahina
He mea hauʻoli nō naʻeʻo iaʻo Wow I
ʻO ka mea'imikala ka mea āu
makemake wau e noho i loko o kēia manawa no ka manawa
e like me ke ano o ka pahu o na mea kalepa
ʻaʻohe mea'ē aʻe wale nō
o koʻu mau mea hoihoi e alualu ana
e nānā hou i ka mea e hana ana
mrs. makemake wau heʻelima ka paeʻelima
leʻaleʻa lele ka mea luhi luhi i hālāwai
i kekahi kanaka ma ka hana a ka mea ole wale i
ʻikeʻia i keʻano o ke akamai
He kanaka punahele maoli nō hoʻi ia e kau ai
ua lilo lākou i hoaaloha a me Robbie
Ua'ōleloʻiaʻo ia e nele i ka
he hui pū me ia i makemake e komo i loko
manawaʻekolu ma ka lā 7 o Kepakemapa 2010
e aloha iā Eric Kidd i ka hōʻike
no kekahi hapa o ke kime i keia la Eric i
haʻiʻia kekahi mea maikaʻi loa Oh
i ka mea āu i hoʻohanaʻole i kahi lumi lumi lumi no
Loaʻa wau i kahi noob e kamaʻilio nei
ʻO ka hanaʻana o nā kānaka a pau i ka LOL
ʻakaʻaka-nui a hoʻomaka e hoʻomaka wau i loaʻa iaʻu
e maikaʻi wau e haʻalele i kekahi
ʻO nā mea'ē aʻe aʻu eʻike nei ua hoʻohanaʻoe i kaʻu
ʻAʻoleʻoe e noʻonoʻoʻole eʻauwana ana wau no I
i'ōleloʻoleʻo ia i kahi leka uila hou a AOL
ʻO kēia mauʻainaʻainaʻaʻole i loaʻa i laila
Loaʻa iāʻoe inā he kānana nā nīnau
e hoʻokahe ana ma ke keʻena keena e kala mai iā mākou
'ōlelo aku iā Robbie F a me Eric Kidd a me ka manaʻolana
e hopu aku kekahi o mākou iāʻoe akā he aha ia
luna o ka pana
ʻO wau keʻano o kaʻike akamai
keʻike neiʻoe i ka mea e pili ana i kēlā
i ka IRC kahiko inā loheʻoe i kekahi mea e paʻi
KoʻOlau me ka TRO i i mirc ia 'o ka
ke kākoʻo maikaʻi i ke kakahiaka
nā lā maikaʻi o ka IRC akā hiki iāʻoe
pololei kaomi ma luna o ka inoa
e paʻa i kahi alaheleʻaʻole i makaʻu nui
a hoʻomakaʻoe i ka iʻa
ʻO ia ka mea ua nalowaleʻo ia i ka
ke kūkā neiʻo ia ke kumu e hopohopo nei au i ka hana
he polokalamu manawa piha ma kēia wahi
Ua hanaʻo Robbie me ka mea hana kiʻi kiʻi
ua hana pū lākou i nā pūʻulu punahele ma kekahi
E hanaʻo Krista i nā hana a ka poʻe
na nā manaʻo a me Robbie e hoʻololi i ka
hoʻi hope ma hope akuʻo iaʻo Krista ka mea
ua hoʻolālāʻia ke kāinoa 5 o ka logo e like me ia
i kēia lā a me ka hapalua o ka manawa 4 ma
ʻewalu makahiki 2011 ua huiʻo ia me Robbie
ea no ka mea ana i manao ai e hiki mai ana
he hoʻokahi-manawa mea e kani nīnau
Ua noiʻo Robbie iā ia e hana i kahi kumu aʻo me
iā ia e pili ana i ka polokalamu uele pūnaewele makemake wau e kau
pili i lalo nei iʻole wau eʻaihue
kaʻu mauʻoihanaʻoihana nui a heluhelu
ua maikaʻi
hiki iāʻoe ke hoʻohui i nā mea a heluhelu a heluhelu
maikaʻi wale wau keʻike nei i kāu mea e hana nei
ke hoʻohana neiʻoe i ka mea āu e haku nei i kahi sub
lele e like me ia noeʻaʻole kēia he kope
ʻO kahi mea aʻu e manaʻo nei he mea hoʻolaha ia
I ano o ka makemake i ka hana e ia makou i ka
ka mea liʻiliʻi nui e makemake wau e hana i kā lākou
Pūnaewele pūnaewele ke nānā iki aku
pela nō lākou inā lākou wale nō
ʻekoluʻaoʻao ma kekahi manawa heʻoi aku ka maikaʻi ke nānā
e like me kā lākouʻoihana nui a pehea paha
e hele ana i ka nui o nā kikokikona pēlā
no lailaʻaʻole nō e hele ana nā loulou
Hoʻokaʻawale nāʻaoʻao'ē aʻe i nā loulou'ē aʻe
ma laila e'ōlelo iki i kahi mea
hiki paha i ka mea ke
makemake i kekahi alaʻokoʻa a laila
hopena lākou ma kaʻaoʻao like
poe koa kelena iʻaneʻi Hehe Ka Moana
ua loaʻa i kēlā kumu aʻo mua
ʻike wikiwiki a huki hou i kahi hou
ka hui o nā mea nānā a alakaʻi iā Robbie
Kāheaʻo Christa a nīnau mai iā ia
hoʻi i ka hōʻike e like me ka mea i manaʻoʻia
e lilo i hoʻokahi manawa manawa pono wau
ua hoʻomohalaʻia he 12 mau lā ma ka papa
pūnaewele puni honua wikiwiki a me
He wā nuiʻo Christa
Māhele 5 a nui i hōʻikeʻia
no 17 mau pule ma hope o Chris
ʻO kekahi hui lōʻihi e kākoʻo pū ana i kēia manawa
aʻo ia nō kekahi o ka hui o ka hui 5
ma ka hōʻikeʻike i ka makahiki 2011 Rebeca
ʻO ka mele a Black i ka lā Friday ua heleʻo viral aʻo ka
i ka manawa e manaʻo ai nāʻelimaʻelima he mea leʻaleʻa inā
ua hoʻokani lākou i kahi mele o ka mele
Aired April 12 2011 e ka e kaha ia mai
wae 5 TV
ʻO ke ahiahi e lilo hou anaʻoe i mea hou
Hiki ke iho i lalo i ka hanu
Loaʻaʻo Louise iʻelua kope i koʻu mauʻike
E noho mākou i nā mea a pau e hele mākou
nā kiʻi kamela e pili ana i nā kukui o nā mea a pau
ke manawa e hoʻonoho ai i nā mea a pau
ʻike au i ka uakiʻaʻoleʻike i koʻu mau hoaaloha
e kamaʻilio ana e kamaʻilio e pili ana i GM kāu wehe kumu
no ka lanakila i kēia manawa ua hala ka manawa
ʻO ka Pōʻalua Poalua e makemake ai
Nā lā lā
Pōʻalua
Yeah ananahi nei i ka Pōʻakahi Poalua
ʻO ka Pōʻalua, e lilo ia i mea maikaʻi loa
Mahalo nui mākou i ka manawa maikaʻi
i ka lāʻapōpō a me ka Pōʻakahi
mahope
e lilo maoli ana ia
i ka papa hana
Ua hala wau
i kahi puke wehewehe'ōlelo
Uaʻakaʻaka au me ka leo nui
manawa wau iʻike ai i kēlā wikiō aʻaʻole hiki iaʻu
manaoio i ua nae mau makahiki aku nei
ʻOiai ua wikiwikiʻia kēia
Māhele 5ʻenehana TV ke mahalo nei no
e hui pū mai iā mākou no ka 300th episode mākou
ʻO ka pūnaeweleʻo kaʻelima w category 5 TV manaʻo
e hōʻailona a kākauʻia ma hope o ka
hōʻike aʻo wau kāu mea mālama no kēia ahiahi
He mea hauʻoliʻo Karrie Webb
Eia maʻaneʻi e hele ana ma lalo o ka laina hilinaʻi
ʻelima makahiki maikaʻi e pili ana i ka ulu
a me ka hoʻonuiʻana ua kau inoa mākou i kahi maʻi
hana ma New York a kūkulu i kahi maʻi
pūnaewele i ka'āinaʻo Kina a me ka haki
ma o ka 100,000 mau mea nānā ma ka episode
e hōʻailona e hoʻonui i ka hui i ka wā
5 Hōʻeaʻo Robbie i nā mea kiʻi kiʻiʻo Rachel i kā lākou kāmaʻa
hōʻike i kekahi o kāna kiʻi wikiwiki
nā kumu a ua hoʻolauna mākou iā ia me a
hōʻikeʻike o kekahi mau hua'ōlelo
nā kūlana ma ka episode 213 i weheʻia
ola maʻApelilaʻumikumamāwalu 2011 oiai
e huli hoʻololi papa au e hele ana i
E hāpai hou i ka nānā hou aʻike
Loaʻa wau i ka hana eraser i loaʻa iaʻu
ka mea hana ahi maʻaneʻi e hoʻololi i ka
me ka poli poli e like me kāu i hana ai
ma luna o Photoshop a laila e hoʻoneʻe au i loko
me ka hua hoʻohui ki i ka naeaeaa + + a
E hana ana wau i ka mea like ma ka
ʻO ke kauhale ka mea hiki iaʻu ke hana a laila wau
e kiʻi i kaʻu mea hana Dodge ma luna nei no laila e loaʻa iaʻu
me he mea lā ua like wau a pau
nā mea hana i loaʻa iāʻoe i Photoshop pēlā
maikaʻiʻo mm-hmm he kaua ia
ke nānā nei ka make i ka makuakāne
photoshop cs4 alright laila laila wau e hana nei
me ka mea hana Dodge lawe wau i nā wahi
i laila inā wau e hūnā i kēia
ma mua a ma mua paha paha
E lilo i kahi liʻiliʻi e lawe wau i kēlā
ka papa haʻawina a me ka
hōʻike i ka hoʻomālamalamaʻana iā lākou i kahi liʻiliʻi
e hana i nā pākule kahiko a me
ma hope o kāu hana i nā mea a pau āu e makemake ai
e hoʻomālamalama i kēlā wahi a laila hiki iāʻoe ke hele
i ka mea puhi ahi kahi e
nā kiʻi likeʻole o Photoshop ma mua o aʻu
heʻano maʻamau ia ma lalo
pono i ka mea hana Dodge cs4 e pono
i loaʻa iāʻoe ke manaʻo i ka cs4 ināʻoe
i laila mākou e hele ai i laila hele mākou iʻaneʻi
e puhi i ka mea hana a me ka mea like ma ka
nā malu e hiki ai iāʻoe keʻohi iki aʻe
a ke hana hou nei pahaʻoe
ʻikeʻia ke kiʻi ma kēia ala a pēlā wau
ua hana mua nei i kahi hauʻoli loa no laila
ʻoluʻolu ka hāʻawi ponoʻana iā mākou
Hāʻawiʻiʻo i kēlāʻiʻo e like me ka aneane
He aha kāu e kapa ai heʻalaʻole
no ka mea, he meaʻuʻuku wale nō
maikaʻi kaʻili ka nui loa
nā mea i kēia wā e hoʻomaka nei mākou e loaʻa
kekahi mau loli me ka hui pū me nā
ma mua o ka hanaʻana e noho ma laila
i kēlā me kēia lune o ka pō, ua paʻi mākou
ʻO nā hui likeʻole i hōʻea mai kekahi
nā hana hou i loko o ka hōʻike a me
ua kōkuaʻo ia e hoʻoikaika i ka ukana a Robbie i nā hebedoma
ʻaʻole hiki i kahi hoa hui ke hoʻokomo i loko aʻo mākou
hoʻomau i ka uluʻana i kā mākou hui a me ia
Ke hoʻomau nei e ulu nei ma hope o ka piliʻana i ka uku
ʻO Erica erica maoli nō
i ke kula i kekahi manawa i ka puka e nānā ana
no ka loaʻaʻana o kekahiʻike i ka hoʻolaha
maikaʻiʻoe e loaʻa iāʻoe iʻaneʻi
Loaʻa i ke kāhea no nā leka uila a me mākou
aloha i oh yes those cards good this
nā kāleka kakuhi maoli mai Afghanistan a me
Alohaʻoeʻo Robbie a me nā'īlio
ʻo Philip Guerrero a me ka
nā koa mai kaʻahahui'eneka 236
a ke makemake nei mākou e mahalo iāʻoe no kou paʻakikī
hana maikaʻi a me ka hoʻolauleʻa
ke kiʻi paʻi kiʻi a me mākou
e hoʻohana pū ana hoʻi i ka GIMP mahalo no ka
ʻAʻole i loaʻa iaʻu ka pāʻani RSS a me ka lalo
ahuoi i keia olelo e like au e i ike ina
hiki i kekahi ke nānā aku iā lākou
kūʻo ia a kū lākou ma luna o ka
ʻikeʻoe e makemake wau e heluhelu i kēlā hope
iki iki akāʻaʻole wau iʻike
kūpono no kāna mea mua mua a mākou
ua hele i kahi huakaʻi no ka hoʻolimalimaʻana i Studio B
a weheweheʻia hoʻi i kekahi o ka
ke hana pū nei nāʻenehana e lawe i ka
hōʻike pū i ka hoʻohālike o ka
kiʻi ma kāu hoʻoponopono kiʻi kiʻi
he mea nui kēia a ma kahi o
ke hoʻopiʻi hou iā ia e noʻonoʻo e pili ana i ke kuʻi
ke kūkuluʻana i kahi pā kula kahi mea nui a
hiki iā ia ke hoʻohuli a puni ia nui
kiʻi iʻoleʻoe e nalowale kekahi
maikaʻi kaʻoihana nui a hiki i kēia
ua pilikia ke kiʻi akā hiki iāʻoe
e hele a nānā e like meʻoe
hoʻokaho i kēia kiʻi e nānā i kēia
no laila , ke hele nei wau i nā kumu punahele
e hele i kahi kamepiula kaʻina
e nānā i loaʻa iaʻu kekahi kumu i 1080p pēlā
he piha 1080 a piha wau a he kāwele
ʻo 720p wale nō ia i kēia manawa keʻike neiʻoe
pono loa ka'ōmele
iaʻu i kēia mea he aha kaʻoluʻolu loa iāʻoe
Hiki iāʻoe keʻike heʻano lokomaikaʻi koʻu koʻi
heʻuʻuku loa loa ka nui
lumi iʻaneʻi ma luna o koʻu poo no laila, I Ka hiki
E hoʻopuka aʻe i kēlā pana a hiki loa iaʻu
e hoʻoneʻe i kēlā puhi a puni ka pā
ʻO ka manaʻoʻole, ʻaʻole wau e nalowale
maikaʻi a hiki iaʻu ke hana pēlā i kēia manawa inā wau
ʻO ka lua o kēlā puhiʻana,ʻelua wau
I kēia manawa e haʻalele hou ana au i kēia inoa
ke kiʻi a me ke kumu i hoʻohuliʻia ai au
ʻo ia no ka mea ua loaʻa iaʻu i kēia
Hoʻopiliʻia i 720p mai kahi 1080p
ke kumu a koho i kaʻu kamera nui ma laila
aia aʻikeʻoe i kēia manawa me kaʻu
hiki i ka kamepiula nui e like me ka hiki iaʻu
ke hele nei e like me ia aiʻole hiki iaʻu ke neʻe e like me kēlā
no laila e hoʻomaka pū me aʻu ma laila maikaʻi
Hoʻohuli houʻia i kēlā pana
a hoʻoneʻe aku i luna o koʻu noho hoa noho
ināʻomi wau e hoʻololi i nā kuhi'eneʻe
i kuʻu mau maka iʻaneʻi eʻikeʻoe i kēlā
e hiki iaʻu ke hana i ka pana mai oʻu aku nei
e kaomi i ka mea e hiki mai ana
ke hoʻopili pono nei i kahi kanaka
ʻo ia e noho nei ma kahi kokoke mai iaʻu
Ua kapaʻia kēlā mea i kapaʻia he inoa maikaʻi loa
hōʻikeʻike o nā hiʻohiʻonaʻoihana
o telestream Wirecast e telestream
ua paʻa lākou i ke kula kiʻekiʻe
ua koho'orica e pili pū me mākou aʻo ia
ʻOiai he mea nui loa ia o kā mākou hui
aiaʻo Robbie he mea hoʻokumu manawa piha
ma ke kamepiula he nui
aʻo konaʻeha hope a me kaʻeha lima
lilo i mea liʻiliʻi nui e lawelawe ai pēlā
uaʻikeʻiaʻo ia i ka loaʻaʻana
ʻo kona maʻi a pau
e hoʻopilikia ana i kāna mau pilikia
hiki ke hoʻohana i kahi keyboard a me kaʻiole
a ua liloʻo ia i mea hopohopo iā ia
makemake,ʻaʻole e hiki ke hoʻomau i ka hana ma
i ka mana hoʻokahi e pili ana i ke alahele
hele lākou i hoʻokahi pō i loko
2012 i hala kāna wahine Becka
ʻo ka hālāwai kūkā kahi i'ōleloʻia ai kekahi mea
ʻikeʻia ka chiropractor
e'ōlelo ana i ka mana ho'ōla i loko
ke hoʻoponoponoʻana i ka subluxation cervical so Becca
lawe mai i kekahi o kaʻike
mai ka hālāwai kūkā e pili ana i kēia
ʻo ia keʻano o ke kupua
ʻike i ka pane i kaʻeha
ʻO Robbie iʻike iā Robbie
ua hoʻoholoʻo ia e hele i ke keʻena kino no ka
ʻikeʻia a hoʻomakaʻia ka hoʻomaʻamaʻa
a hoʻoponopono iā ia i nā pilikia
uaʻikeʻo ia ma ke ala
uaʻikeʻo ia i ka wahine i mua
ke kele i haʻi mua mai
E koli ma ka hālāwai kūkā a me kēia lei
ʻAʻohe meaʻokoʻa'ē aʻe ma kaʻai
ma ka lā 4 o Kepakemapa 2012 ua hanaʻo Sasha iā ia
hoʻomaka mua a aʻoʻia e mālama i kekahi kamepiula
me kona kākoʻo kōkua helehelena i haʻaleleʻia
ae nānā pono i ka maka
Mai kū a nānā i ka nānā
hana paʻakikī i'ō a me lalo no laila
ʻikeʻoe inā pēlā e nānā i ka neʻe
ke hana nei ka pāpale a noʻonoʻoʻaʻoleʻo ia
e hoʻoneʻe i kona kino kiʻekiʻe
ʻO ka'ā'ī a pau loa kēia
ʻikeʻoe no kekahi mea e pono ke nānā
Loaʻa iāʻoe ka manaʻiole i kēia manawa he mea hoʻopunipuni
e ho'āʻo e hele i kahi ok ok oh
hōʻaia i oh inā he pāʻani kēia e lanakila wau
e ho'āʻo i kahi mea paʻakiki ok ke heleʻoe pēlā
Loaʻa iāʻoe ka poʻomaka makaʻakeʻa aʻo ia
ʻoiaʻiʻo e hahai ana i kou poʻo i ka
hiki iāʻoe a me aʻu keʻike me ia
hmm ināʻoe inā hoʻohanaʻoe i ia mea
ke hana maoli nei ua kapa houʻia kēia
hiki i ka pūnaewele ke loaʻa iā ia
free download cat five dot / camera
Loaʻa iā ia ka māmā ma keʻano
ʻikeʻole nā ​​Windows a me Linux
hiki ke hōʻuluʻulu i ke kumu no Mac aʻaʻole paha
akāʻo ka māmā a me ka Linux
hiki iāʻoe ke hana i kēia i kēia manawa ināʻoe e hoʻoulu
hoʻopio i ka noi 'oe e e hiki ia
ʻaʻole hiki iaʻu keʻike iāʻoe wale nō
keʻano o ka haʻaleleʻana i ka holoʻana a laila paʻa
i kaʻiole a laila pāʻani iāʻoe ke kali
no nā kekona heʻelima keʻano maikaʻi
i lailaʻoe i hana ai me ka pāluʻiʻia i kāu hana mua
ʻO ke kī nui e like me ka
ke kī nui ma ka pakuhi mahalo no
Aloha wau ma ke ala wau i pālo ai
ke noi a aʻu i manaʻo ai
hoʻopauʻia i kekahi manawa iʻoi aʻe ka poʻo ma mua o koʻu
i ka lā 25 o Kepakemapa 2012 a mākou
Ua hoʻoneʻeʻia i kahi wahi i kahi o mākou
hoʻomanaʻo i ka hōʻikeʻikeʻelima o kā mākou makahiki hoʻomana
me ke ola ma nā lumi pepeiao i kēia manawa
he nui nā mea iʻikeʻia aʻo Robbie
ʻaʻole i hele pūʻia me kahi hui pū hoʻokahi
akā,ʻo nā mea he nui e like me Hillary hoʻohaʻahaʻa Krista
Ei i Eric i Sasha mau mea
ka leo leo lōʻihi o ka māhele
ʻelima o Jodi Crangle maʻOkakopa
2012 Abigail Smith i kēia manawa
ʻO Abigail kahi mai kahi o kāna maleʻana he kakaikahi
he mau pule i hala aku nei i kapaʻiaʻo Robbie a nīnau iā ia inā
loaʻa kekahi manawa no kekahi
hui pū me ia ma muli o ko Rebeka kāmaʻa e lawe nei
e haʻalele i ke hōʻike ma ia manawa ma laila
He weheʻia aʻo ia hoʻiʻo Abigail
ua liloʻo ia i lālā hou o kā mākou huiʻo wau
heleʻoe e lawe mai i kāu ola maʻaneʻi
ʻO ka pūnaewele pūnaewele 5 TV mākou e hele nei
e kaomi i ka'ākau a hiki i ka hopena maʻaneʻi a me keʻano maikaʻi
no ka nīnau i nā nīnauʻelua wale nō e loaʻa ai
eʻike iāʻoe i kahiʻoi iki no hoʻokahi
mea maikaʻi no lailaʻaʻoleʻoe i makemake i nā pūnana
ua maopopo ke kumu i lawe mai ai au
Angelaʻoʻoe e hōʻalo i kou ligament
e haʻi mai iā mākou no lailaʻo lākou nō kāu
mea nāna e holo o ka lio no laila, yeah oe i ike ia ua
kelele e like me ka leleʻana eʻikeʻoe i ka'ōpala
hana i nā mea leʻaleʻa a pauʻole
i loko o ka papa melemaki maoli ma ka papa 9
hiki i nā kumu e like me Abby ke pani
ʻOiai, ua maikaʻi ka mea i kū ai wau
Loaʻa i kahi mea āu eʻike ai iaʻu
e like me ka hāʻuleʻana i ka wai a me aʻu e kū nei
a lailaʻaʻole hiki iā ia ke hele
e like me nā lāʻekolu eʻikeʻoe i ka hoki māmā
makemake lākouʻaʻole lākou iʻike pono iā lākou
ʻAeʻia wale wau i loheʻia e like me ka pōʻino
ʻAʻohe wau e hana nei i loko o ka pī
ʻo ia hoʻi ka mea nāna e huki
hiki i ka loaʻaʻana o kekahi mau mea ma ka mareʻana
makemake e kūkulu i kahi hale kiʻi kiʻi e like me
e hoʻohanaʻia i kona loaʻaʻana ua kūkuluʻia
ka ea no nā mea nānā eʻoliʻoli a i kēia manawa
eia mākou heʻekolu haneriʻoe
i ke kiai ana, mai Vancouver Bucharest
Kahikalaʻo Madrid Madrid a me Kapalakiko
no kēlā me kēia māhele o ke ao ma kahi e
ke nānā neiʻoe i ka mahalo nui iāʻoe
no ka hui pūʻana me mākou a mahalo iāʻoe no ke kōkua
make ka ' āpana 5 TV i kēia lā
ka hapanui o ka hapalua o ka miliona
nā mea nānā mai ka honua a puni inā pēlā
mahaloʻoe i kā mākou hana maʻaneʻi
Māhele 5 TV e noʻonoʻo e hana i
kōkua ma ka hele ki cat5 TV / nānā
he poʻe hui manawaleʻa mākou aʻo ia
kāu kōkua e kōkua ai e hana
kēia ulu a me ka maikaʻi o ka hōʻike
a maikaʻi ka maikaʻi
ʻO kēia hapa o kēia mahalo nui iāʻoe
no ka heleʻana me aʻu no ka hope
hola a inā he nīnau kāu
nā pane eʻoluʻolu e kipa ma ka papa 5 dot TV /
e noi a hoʻopiha i ka palapala no ka mea
makemakeʻoe e hoʻolohe mai iāʻoe pēlā no
ʻekolu haneri a he nui ka manaʻo
He nui aku nā mea āu e mālama nei iā Karrie Webb a
mahaloʻia no ke hoʻoloheʻana i loko
ʻoe